React Weather App 2nd project

Фінальний проєкт
Проєкт потрібно виконати самостійно або у парі.
Він має бути залитий на Github (залити проєкт одним коммітом не можна – перевірятиметься історія та обсяг завдань кожного студента).

Мета проєкту
Застосувати отримані навички та побудувати повноцінну backend систему з нуля.

Приклади проєктів

1.  Додоток-планувальник: використовуючи api для роботи з календарем додати можливість додавати задачі на день, можливість їх редагування, виконання та перенесення на інші дати. Додати можливість додавання різних типів завдань з різним оформленням стікерів.
2.  База кінофільмів: розробити базу кінофільмів. Добавити можливість пошуку фільму за назвою, жанром, роком випуску. Показувати інформацію про один фільм та зробити можливість додавати фільм в лист перегляду.
3.  Додаток для коктейлів (https://rapidapi.com/thecocktaildb/api/the-cocktail-db/): розробити додаток, який буде містити інформацію про коктелі, пошук коктелів за іменем та за інградієнтами, міцністю.
4.  Додаток для створення раціону (https://rapidapi.com/spoonacular/api/recipe-food-nutrition/): розробити додаток, який буде мати можливість показувати рецепти та створювати раціон за параметрами (інградієнти, поживна цінність, etc.). При переході на рецепт має бути зображення, інгредієнти та покрокове приготування.
5.  Додаток погоди: використовуючи api для погоди розробити додаток, який буде показувати погоду по вибраному місті. Зробити можливість обирати день або період. Показувати іконки на кожну погоду та одяг, який потрібно одягнути (шорти та футболка, светр, пальто, дощовик і т.п.)

Критерії оцінки
Технічна повнота проєкту – має бути використана максимальна кількість тем з курсу.
Ефективність системи – обробка запитів та/або даних не повинна займати багато часу.
База даних має бути у проєкті і бути коректно організована.
Якість коду та документування коду.
Опис перевірки проєкту або Swagger документації.
Вимоги
Складові компоненти програми
Використання асинхронного коду
Використання архітектури MVC
БД
○ PostgreSQL
○ MongoDb
○ або інша БД
HTTPS сервер:
○ Express
Документування API:
○ Кожен ендпоінт та структура даних повинні бути задокументовані в Swagger або іншим інструментом
Валідація вхідних даних:
○ Fastest-validator або інший пакет для валідації даних
Авторизація та токенізація
○ Авторизація через логін та пароль POST запитом у відповідь бекенд відправляє JWT token
Для між сервісною або клієнт серверної комунікації:
○ Socket.io
○ TCP
○ Radis
○ RabbitMQ
○ або інші системи комунікації
Логування з рівнями
Deployment
○ Heroku або інший клауд
Unit testing
○ Jest або інші фреймворки для unit-тестування
